О какой любви это вы постоянно говорите?
Вот вы только подумайте, вот как можно любить «если»?
Друзья, вот этих «если» вы нам написали,
если не несколько сотен, то несколько десятков.
И вот как раз именно об этих «если»
мы сегодня поговорим и попробуем ответить на все ваши вопросы.
Ну да, это вызывает просто огромную волну непонимания,
возмущение, ну как?
Как можно любить этого человека, «если»?
И вообще этих людей, если они там ненавидят, завидуют,
оскорбляют, унижают, что там?
Обесценивают, не понимают, что там ещё делать?
Не слышат, не поддерживают, ну и так далее.
Действительно огромный список.
Мусор не выносят, тапочки на место не ставят,
носки по квартире разбрасывают.
Вот так их можно за это любить.